Berapa lama waktu pengerjaan rata-rata?
Waktu pengerjaan proyek sangat bervariasi, umumnya berkisar antara 3 hingga 6 bulan, tergantung pada skala dan kompleksitas proyek yang dikerjakan.
Apakah ada garansi untuk pekerjaan yang dilakukan?
Ya, Ya, 5 tahun untuk struktur dan 1 tahun untuk instalasi, Kami menjamin kualitas dan ketahanan hasil kerja kami.
Apakah bisa mendapatkan konsultasi gratis sebelum memulai proyek?
Tentu saja! Kami menyediakan layanan konsultasi dan survei lokasi gratis untuk membantu Anda merencanakan proyek impian Anda tanpa ada biaya di awal.
Apakah hanya melayani Bandar Lampung?
Tidak, kami juga melayani Jabodetabek dan area lainnya di Indonesia.